a ideia é dar pontuação para as frases encontradas e multiplica-las eventualmente

formula: para cada [verbos]: (não)*(adverbios + adjetivo)

esses verbos tem que ser verbos que indicam opinião ou impressão sobre algo

pegar cada verbo + as 5 palavras ao redor?
talvez seja necessario analisar verbo a verbo pra saber qual consegue ter adjetivos depois ou somente antes
verbos transitivos

verbos que iniciam classificações
esses verbos sao transitivos - precisam de complemento

achei  1
tive   1
acho  1
foi, é, era  1
estou/estar 1
fazer/fazendo 1
encontramos/encontrei
sinto
conseguir

advérbios

muito  2
pouco 0.5
acho que 0.5

adjetivos classificadores de verbos

difícil -1
complicado -1
bem 2
frustração
um tanto quanto
complicadíssimo -2
ou qualquer adjetivo com issimo -2

adjetivos

confusos -2



substantivos


dificuldade -1
problema -1



"não consigo fazer"


O sistema terá duas funções: retornar as frases que possuem os indicativos de problemas, e outra que retorna um score indicativo para cada reflection.

analyseReflection(reflection)

na real pode ser uma funcao so que retorna tudo, um json com score e as frases


testes:

"Até aqui sinto certa frustração com meu desempenho pois sinto que estou me desgastando nas aulas. Imagino que a pressa em fazer os exercícios ou a quantidade deles tenha me deixado saturada, mas talvez me reacostumar a acordar cedo esteja sendo um fator determinante também"

    verbo
        sinto

        substantivos:
            frustração -3
        advérbio:
            -
        adjetivos:
            certa 0.7

        resultado: -2.1

    verbo
        deixado

        substantivos:

        advérbio:
            -
        adjetivos:
            saturada -2

        resultado -2

    frases:
        "Até aqui sinto certa frustração com meu desempenho pois sinto que estou me desgastando nas aulas."
        "Imagino que a pressa em fazer os exercícios ou a quantidade deles tenha me deixado saturada, mas talvez me reacostumar a acordar cedo esteja sendo um fator determinante também"

    resultado final: -4.1


"Definir nossa big idea nos fez entender sobre como o mercado hoje se divide entre serviços para não-cegos e cegos. A início, ficamos confusos sobre o quão priorizar questões de acessibilidade no aplicativo, e acho que foi difícil pensar projetar pensando primeiro no fator deficiência visual e só posteriormente em personas relacionadas aos gostos e personalidade do usuário. Especificar a big idea e as questions, pivotando alguns passos, foi essencial para a qualidade da solução. Gostaria de projetar, no futuro, tendo conhecimento sobre guidelines de acessibilidade apenas como um requisito básico do meu aplicativo. Deste modo, focar na inovação e não no serviço para a debilidade de alguém. Ainda sim, compreendo que para o CBL isso possa ter se tornado obrigatório, para incentivar o estudo da área."

    verbo
        foi

        substantivos:
            -
        advérbios:
            acho que 0.5
        adjetivos:
            difícil -1

        resultado -0.5

    frases:
        A início, ficamos confusos sobre o quão priorizar questões de acessibilidade no aplicativo, e acho que foi difícil pensar projetar pensando primeiro no fator deficiência visual e só posteriormente em personas relacionadas aos gostos e personalidade do usuário.




desenvolver um metodo que analise os pronomes pessoais e veja as classificacoes dele:

exemplo:
 sinto que estou me desgastando

o lance eh pegar o 'me' e procurar por verbos (ou adjetivos) que se ligam a ele




ranking positivo/negativo por reflection

ambiente geral de dificuldade por reflection

timeline por aluno


duas telas:

uma de